Ինչու են այդքան շատ մարդիկ հասնում հաջողության, իսկ հետո կորցնում այն:
Ամենամեծ պատճառներից մեկն այն է, որ մենք կարծում ենք, թե հաջողությունը միակողմ երթևեկությամբ փողոց է:
Այսպիսով, մենք անում ենք ամեն ինչ, ինչ մեզ տանում է վերև` դեպի հաջողություն:
Բայց հետո մենք հասնում ենք այնտեղ: Մենք հասկանում ենք, որ արել ենք դա
և տեղավորվում ենք մեզ համար հարմարավետ տարածքում
ու փաստորեն դադարում ենք անել այն ամենը, ինչ մեզ հաջողակ է դարձրել:
Եվ երկար չանցած, մենք վար ենք գլորվում:
Ես կարող եմ պնդել, որ սա իրոք տեղի է ունենում,
քանի որ սա պատահել է ինձ հետ:
Հաջողության ճանապարհին ես տքնաջան աշխատում էի, ինձ առաջ մղում:
Բայց հետո ես կանգ առա, որովհետև հասկացա. «Դե, գիտեք, ես արեցի դա: